1) Написать скрипт, который выведет номер события + логин юзера, который логинился в пк за последние 3 дня.

2)Написать скрипт, который выведет номер события + дату включения и выключения пк за последнюю неделю.

3)Написать скрипт, который выведет все события, которые связанные с программой Outlook за последние 3 дня.
4)Написать скрипт, который выведет события по добавлению в локальные группы пользователей ( Т.е. вам нужно найти событие, которое означает добавление пользователей в локальную групу на пк и вывести какой юзер и когда был добавлен )